مدیران پروژه وتحلیلگران کسب وکار
نقش های بسیارحیاتی رابرعهده دارند
درسازمان های امروزی
درمحیط های پروژه های امروزی که
،پیچیدگی
تغییرات وابهامات جزئی ازطبیعت کارهستند
مدیران پروژه وتحلیلگران کسب وکار
باید همکاری تنگاتنگ وروابط عمیقی
باهمدیگرداشته باشند
تا بتوانند به خروجی بهتر و موثرتری از  پروژه  ها و
بازدهی بهتری  در کسب و کار داشته باشن
من  « آنجلا ویک  » هستم . خوش آمدید به این
دوره که می پردازد
بین مدیران پروژه و تحلیلگران کسب و کار
همکاری
این دوره راهنمایی می کند  مدیران پروژه و تحلیلگران کسب و کار
نقاط حیاتی نقش شان
با همدیگر همپوشانی دارد و باید با یکدیگر همکاری کنند را
من ، دو فرد را معرفی می کنم که
نماینده ای از هر کدام از این نقش ها در طول دوره هستند
« پات » به عنوان « مدیر پروژه » و « بِیلِی » به عنوان « تحلیلگر کسب و کار »
ما را در سناریوهای معمول و
مناطقی که در آن همکاری کردن بین پروژه
و نقش در طرح ریزی مدیریت ابعاد یک الزام است
ونقاطی ازپروژه
آنها ماراازطریق موارد کلیدی همراهی می کنند
ذهینت ها و موارد نیازمندی ها
« تغییر مداوم  » و  «  ذینفعان »
درگیرشدن
شما از پات و بیلی یاد می گیرید که
این
همکاری عمیق باعث ایجاد اعتماد میشود بین
ذینفعان
و محیطی را مهیا می کند که ذینفعان را
درگیر می کند
و شرایطی را می سازد که به تمامی تیم کمک می کند
تا بر روی نتایجی  که برای پروژه اهمیت دارد
آیا آماده گام برداشتن در مسیرهستید ؟
همکاری بهتر
ارتباط عمیق ترتمرکز کنند
بین مدیران پروژه و تحلیلگران کسب و کار
! پس بیائید شروع کنیم