بسیاری از ما می توانیم دلایل متعددی بیان کنیم برای پروژه هایی که درآن بوده ایم
شکست خورده اند
مطالعات تحقیقاتی نیز سر نخ های زیادی در این باره به ما می دهند
همچنین
آیا تا حالا به فکر کرده اید !؟
مدیر پروژه و  تحلیلگر کسب و کار
نقش رابطه می تواند
شکست ها یا حتی جلوگیری از این ناکامی ها
(بیائید به چند ایده نگاه کنیم ( در مورد  دلایل شکست پروژه ها
اولین دلیل ، عدم مشارکت ذینفعان و
سهام داران است
و این شامل درگیر نبودن اسپانسر
واینکه اسپانسرچشم اندازنداشته باشد،می شود
اهداف واضحی
دارند مدیر پروژه و تحلیلگر کسب و کار نقش واضحی در کمک
به رهبران
تا آنها چشم انداز ها و اهداف را بگیرند و تبدیل کنند
آنها را از
استراتژی به برنامه اجرایی تبدیل کنند
مشارکت ذینفعان در سطح رهبری
کمک دهنده ، کلید اصلی برای تبدیل ا و چشم اندازه به واقعیت است,
استراتژی
مدیر پروژه و که  در طول پروژه ,
تحلیلگیر کسب و کار دو نفر از اعضای تیم هستند,
ارتباط را دارندبا رهبران و ذینفعان
دربیشترین
در طول پروژه زمانی که هر دو نقش
با هم ارتباط برقرار می کنند
ذینفعان و
اغلب نیاز به همکاری  تنگاتنگی داشته باشند
را در بالاترین حد خود نگه دارند
برای بالا نگه داشتن مشارکت ذینفعان
این ذینفعان معمولاً دارند
نقش تمام وقت در خارج از پروژه
بنابراین همچنان تعامل را قوی نگه دارید
خسته کننده نبودن
یک المان کلیدی است
یک نقطه کلیدی شکست است
تغییر اولویت ها
بعدی
دارد تاثیربسیارزیادی برارزشی که تولید میشود
پروژه ها
اینکه تیم چطور تغییر اولویت بندی را مدیریت کند
این نقطه شکست همچینن بر مشارکت ذینفعان ارتباط دارد
مدیر پروژه و تحلیلگر کسب و کار هر دو به سختی در گیر
مدیریت تغییر اولویت بندی با ذینفعان
و تحت تاثیر قرار دادن آن ها هستند
نیازمندی ها
وآخرین مورد تغییر
تغییر نیازمندی ها می تواند خوب و یا بد باشد
خوب و یا بد باشد
قبول تغییر نیازمندی ها می تواند منجر شود به
یک مزیت رقابتی
تغییرات
معمولا نتیجه یادگرفتن
نیازهای کاربران ومشتریان چه هستند
در همان زمان اگر پروژه نمی تواند
به نظر می رسد که هر چیزی را تحویل می دهد
ارزشی رامنتقل کند
تغییرات
این می تواند به شکست منجربشود
کمک می کنند مدیرپروژه وتحلیلگرکسب وکارباهمکاری تنگاتنگ با یکدیگر
به ذینفعان وتیم
یازمندهایی را شناسایی و به بخش های کاری تبدل کنند
ابزارکار
این ارزش های قابل تحویل اگر معطف پذیر باشند
می توانند به صورت افزایشی تحویل داده شوند
و ریسک تغییر نیازمندی ها را کم کنند
بهره برد ازاعمال تغییر برای
مزیت رقابتی
پت به عنوان مدیر پروژه و  بیلی به عنوان تحلیلگر کسب و کار شروع به
صحبت درمورد
بحث های عمیق درموردموفقیت چیست،می کنند,
ازهم می پرسند که آیاموفقیت تحویل پروژه
مقررهست طبق زمانبندی پروژه
اهداف تجاری
محقق می کنداست ،که درست کارمیکند
محصولي
2:52
آشنايي با هدف کسب وکار
آنها مشخص مي کنند که بهترين راهکار
براي همکاري در تعريف
موفقيت پروژه ها به همراه ذينفعان هست،
شايد هدف تجاري اين باشد که
با فدا کردن کيفت و قيمت و شکست رقيب در بازار
در اين حالت زمان مهمترين فاکتور
موفقيت است
اينکه محصول با ميزان مشخصي  کار کند
و مشتري را راضي کنداز کيفيت
بسيار مهمتر از هزينه  باشد
زمانبندي,
بسياري از رهبران ، هزينه ، زمان بندي را مي خواهند
وکيفيت را به همراه رضايت مشتريان
ولي اين مهم است که بدانيم کدام يکي
به موفقيت منجر مي شود
پت و بيلي فهميدن که اين نکات
نحوه ي کار  آنها را بسيار تحت تاثير قرار داده است
وهمکاري